브랜드명 : flo

브랜드 스토리 
[선을 넘는 즐거움 flo]
우리는 너무 많은 선(Line) 속에 삽니다.
정해진 규격, 적당한 온도,그리고 컵의 테두리 까지.

flo는 그 선을 기분 좋게 무너뜨리기로 했습니다.
맑은 하늘 아래, 쏟아지는 햇살만큼이나 풍성하게 차오른 크림이 컵을 타고 흘러내릴 때 --
우리는 비로소 완벽한 통제보다 짜릿한 해방감을 느낍니다.

손에 조금 묻어도 괜찮습니다.
중요한 건 지금 우리가 함께 잔을 부딪히며(Clink!) 나누는 이 에너지니까요.

가장 젊은 감각으로, 가장 솔직한 모습으로.
멈추지 않는 즐거움의 흐름,
This is how we flo.

 
[페르소나]

이름 : 한결
나이 :27세
직업 : 프리랜서 콘텐츠 에디터
MBTI : ESFP

"깔끔한건 지루해요. 좀 흘러 넘치면 어때요? 그게 진짜 에너지인데."

성향
- 외향적이고 호기심이 많으며, 새로운 브랜드의 팝업 스토어 오픈 소식을 가장 먼저 체크합니다.

성격 및 가치관
- 혼자 있는 시간보다 사람들과 아이디어를 섞을때 영감을 얻습니다.
- 완벽하게 정돈된 '인스타 감성'의 미니멀리즘 보다는 역동적인 무드를 더 선호 합니다.
- 정제되지 않은 솔직함(Raw Authenticity)에서 힙함을 발견합니다.
- "완벽한것 보다는 솔직한 것이 더 힙하다"고 믿습니다. 매끈한 애플 스타일의 미니멀리즘을 존중하지만, 가끔은 그 숨막히는 정돈감에서 탈출하고 싶어 합니다.

디지털 행동 패턴
- 정적인 피드 게시물 보다는 역동적인 릴스(Reels)나 쇼츠를 선호합니다.

니즈
- 시각적 자극 : 작업 중간 중간 눈을 즐겁게 할 파격적인 컬러 조합과 역동적인 느낌을 좋아합니다.
- 콘텐츠 소스 : 자신의 SNS에 올렸을 때 팔로워들이 "여기 어디야?" 라고 물어볼 만큼 독보적인 비주얼의 아이템을 갈구합니다.

목적
- 뻔한 카페 음악이 아닌, 에너지넘치는 공간 속에서 몰입(flow)을 찾고자 합니다.

불편한 점
- 지루한 미니멀리즘 : 모든 카페가 약속이라도 한듯 무채색에 조용한 분위기를 유지할 때 답답함을 느낍니다.
